Repository: kouh123/adfsmfa
Catalog: Neos.IdentityServer 3.0/Neos.IdentityServer.MultiFactor/Resources/SHtml.*.resx
Languages: ja

# GLOBALListChoiceDefaultLabel
source: Use default option
ja: 既定のオプションを使用する

# HtmlChangeConfiguration
source: Change my configuration options
ja: 構成オプションを変更する

# HtmlChangePassword
source: Change my password
ja: パスワードを変更する

# HtmlCHOOSEOptionRemember
source: Remember my selection
ja: 選択内容を記憶する

# HtmlCHOOSEOptionRemember2
source: Default authentication mode
ja: 既定の認証モード

# HtmlCHOOSEOptionSendCode
source: Send Code
ja: コードの送信

# HtmlEnrollBiometric
source: Enroll my biometric device
ja: 生体認証デバイスを登録する

# HtmlEnrollBiometrics
source: Enroll my biometric device
ja: 生体認証デバイスを登録する

# HtmlEnrollOTP
source: Enroll my authentication application
ja: 認証アプリケーションの登録

# HtmlEnrollPhone
source: Enroll my phone
ja: 電話を登録する

# HtmlEnrollPinCode
source: Set my PIN code
ja: PIN コードを設定する

# HtmlEnrollPinTaskLabel
source: Set up a PIN
ja: PIN の設定

# HtmlErrorRestartSession
source: wrong Identification, please restart your session
ja: 間違った識別,あなたのセッションを再開してください

# HtmlINSRequest
source: Send request
ja: リクエストの送信

# HtmlINSWaitRequest
source: Sending your inscription request via email to administrators
ja: 管理者に電子メールで碑文要求を送信する

# HtmlLabelVERIFYOTPError
source: Your account is not validated !<br> You can try the operation again by selecting "Previous".
ja: お客様のアカウントは有効ではありません!<br>「前へ」を選択して操作を再試行できます。

# HtmlLabelVERIFYOTPOK
source: Finish
ja: 完了

# HtmlLabelVERIFYOTPPRIOR
source: Previous
ja: 先の

# HtmlLabelVERIFYOTPSuccess
source: Your account is validated !<br> You will be able to use MFA validation in the future.
ja: アカウントが検証されました !<br>MFA 検証は今後使用できるようになります。

# HtmlLabelWREGOTP
source: You must have an authentication application such as Microsoft Authenticator, Google Authenticator installed on your device before you can continue and register your account
ja: 続行してアカウントを登録するには、デバイスに Microsoft 認証システム、Google 認証システムなどの認証アプリケーションがインストールされている必要があります。

# HtmlLabelWREGOTPWarning
source: By continuing, your current key will be invalidated and reset
ja: 続行すると、現在のキーが無効になり、リセットされます。

# HtmlLabelWREmail
source: You must enter an email address to confirm your identiy. This email must be reachable without needing enterprise verification (personal email address)
ja: 識別情報を確認するには、電子メール アドレスを入力する必要があります。このメールは、企業の確認(個人の電子メールアドレス)を必要とせずに到達可能である必要があります

# HtmlLabelWRPhone
source: You must enter your phone number in order to confirm your identity. This phone must be reachable.
ja: 本人確認のため、電話番号を入力する必要があります。この電話は到達可能でなければなりません。

# HtmlLabelWRPinCode
source: You must enter a secret code ({0} digits) in order to validate your identity. Be sure not to use the codes of your bank card or telephone as well as details concerning your date of birth.
ja: ID を検証するには、シークレット コード ({0} 桁) を入力する必要があります。銀行カードや電話のコード、生年月日に関する詳細は使用しないでください。

# HtmlLabelWRQRCode
source: Scan the QR Code with a TOTP application like Microsoft Authenticator, Google Authenticator for registering your account
ja: アカウントを登録するためのマイクロソフト認証システム、Google認証システムなどのTOTPアプリケーションでQRコードをスキャン

# HtmlLabelWVERIFYOTP
source: Continue
ja: 続行

# HtmlPWDCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# HtmlPWDLabelActual
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# HtmlPWDLabelNew
source: New password
ja: 新しいパスワード

# HtmlPWDLabelNewConfirmation
source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

# HtmlPWDSave
source: Save
ja: 保存

# HtmlREGAccessMethod
source: Default access method
ja: 既定のアクセス方法

# HtmlREGAccessPageMethods
source: Configuration options
ja: 構成オプション

# HtmlREGLabelAppKey
source: Secret Key
ja: 秘密鍵

# HtmlREGOptionChooseBest
source: Choose the default option
ja: 既定のオプションを選択する

# HtmlUIActivate
source: Activate
ja: アクティブ 化

# HtmlUIEnrollContinue
source: <br/> Click "Continue"
ja: <br/>「続行」をクリックします。

# HtmlUIMAccessOptions
source: Access my options after authentication
ja: 認証後にオプションにアクセスする

# HtmlUIMCheck
source: Verify
ja: 確認

# HtmlUIMConnexion
source: Sign In
ja: サインイン

# HtmlUIMDisableMFA
source: Disable Multi-Factor authentication
ja: 多要素認証を無効にする

# HtmlUIMGotoInscription
source: Inscription request
ja: 碑文要求

# HtmlUIMGoToRegistration
source: Registration
ja: 登録

# HtmlUIMOk
source: Ok
ja: わかりました

# HtmlUIMQuit
source: Quit
ja: 終了

# HtmlUIMustPrepareLabel
source: You must :
ja: しなきゃいけません：

# HtmlUIPinOptionLabel
source: Pin code
ja: ピンコード

# HtmlUIResultLabel
source: Informations provided :
ja: 提供される情報:

# HtmlLabelWRBiometrics
source: You must activate your biometric device (fingerprint, facial recognition, NFC, etc.) to confirm your identity.
ja: あなたの身元を確認するために、生体認証デバイス(指紋、顔認識、NFCなど)を有効にする必要があります。

# HtmlLabelWRManageBiometrics
source: Manage your biometrics devices. Select add, replace or delete individual devices.
ja: 生体認証デバイスを管理します。個々のデバイスを追加、置換、または削除を選択します。

# HtmlLabelWRAddBiometrics
source: Add a biometric device
ja: 生体認証デバイスを追加する

# HtmlUIMRecordNewKey
source: Continue
ja: 続行

# HtmlUINext
source: Ignore
ja: 無視

# HtmlEnrollEmail
source: Enroll my email address
ja: 自分のメールアドレスを登録する

# HtmlUIMNoCode
source: Sign in another way
ja: 別の方法で署名する
